嘿，大家好，这是Dave 2d，这是2017 Inspiron 7,000，所以
去年的型号是七五五九，是一台大受欢迎的800或游戏笔记本电脑
大部分命中率都达到了很好的水平，这真是一个很好的选择
预算游戏笔记本电脑这种模型已经七五六七了
重新设计外观有点不同
内部进行了改造，新的硬件，新的电缆，芯片，新的GTX 10 50卡
但价格保持不变让我们看一下，所以它又是红色和黑色
或有点像深灰色，但我实际上很喜欢这种设计
看起来很少，红色的口音却不在您的脸上
倾斜或隐藏在烤架后面，但是如果您仍然想变红，它们
也有这个选择，所以去年的模型已经很扎实了
设备，如果感觉不是更好的话，新设备就等于一切
坚固，屏幕和机箱上几乎没有弯曲，这是我的一个弱点
会说这是铰链，它构造良好，我在这里看不到任何玩耍，但
这样将铰链定位在靠近中心的位置，因此还有更多
每次打开它时都有扭曲的机会，触感柔软
去年我再次担心塑料，因为当您刮擦它时
留下痕迹，但如果您小心一点，它似乎可以很好地支撑它
指纹很容易，尽管它具有价格的标准端口选择
指向三个USB，三个HDMI音频以太网和一个SD卡插槽
没有USB C端口，所以没有Sun耐用的三个端口，非常容易获得
内单螺丝，您有两个RAM插槽，它现在正在运行ddr4内存，因此
速度要快一点，因此您可以达到32个演出
两个半英寸的SATA驱动器在这里，第二个驱动器有一个空插槽
这两个驱动器都是可更换和/或可升级的，电池容量很大
是74瓦时，如果有以下情况，我将为您提供正常使用时间的6个小时电池续航时间
您正在玩游戏，将近一个半小时，这需要使用一个微小的PTN
面板是相同的面板是2014联想y50，不是很好
不会变得很亮并且开箱即用的色彩精度很差
校准会更好，但是视角很差
上下倾斜屏幕以及
现在要记住，这是一台售价800美元的笔记本电脑，带有GTX 10/15
他们必须做出一些让步才能以该价格出售
特殊情况是屏幕，而不是屏幕像Superbad或
我绝对看得出来的任何事情都更糟，但是因为其余的都很好
硬件是最薄弱的环节，因此，如果您确实需要
好的屏幕，您必须将其升级到4k面板，这显然是
价格更高，但如果您无法忍受中等水平的屏幕，则必须这样做
摄像头顶部为720p，看起来不错，键盘的感觉与上次非常相似
今年的模特，我真的不喜欢它
布局不错背光是红色按键感觉还蛮舒服的一点
僵硬的反应，您必须比平时更用力，但这是一个很好的选择
总体而言，有一个问题与键盘没有真正的关系
键盘本身就是这个左下角，所以很自然
静止姿势不会击中它，但是如果您的前臂较大或
就像您的左手臂有一个宽阔的休息姿势，这可能会使您的触控板感到不适
很好，它使用Windows精密驱动程序，我喜欢看到它，但这是一个
塑料表面再次不光滑，跟踪效果也不错
只是感觉并不溢价，但使此触控板良好的原因是
单击机制，它具有良好的压力激活功能，而且单击非常迅速
在玩游戏时使用它很令人满意
我的手掌有时会与触控板接触，但是手掌剔除软件
效果很好，所以花800美元就能买到KB Lake i-5和GTX 1050，
如果您想将它提高到1050 Ti，那么下一个要花100美元，然后如果
您想要i7像四核i7一样，现在要加价50美元
没关系，所有这些都像是体面的购买，但我会高度重视
建议尝试获取1050 Ti，因为这对于
与960 m相比，您在游戏性能方面得到了什么
从去年开始1050大约提高了25％，然后1050 Ti是另一种
最重要的是25％，因此可以在1080p等较轻的游戏上玩该芯片
《斗阵特攻》将在高画质下舒适地以每秒100帧的速度浮动
使其升至超速仍将使您每秒超过60帧
2在1050 Ti的高画质显卡上也以每秒60帧的速度运行，但是
基本上，最现代的标题配额或优化后的配额可以达到每帧60帧
如果您想知道的话，可以以1080p的非常漂亮的图像质量获得第二名
有关这些视频卡的更多信息，请订阅并观看我的下一个视频
还有一些非常特别的东西，那里的热管理很好
游戏期间没有真正的CPU节流，闲置风扇噪音非常安静，
即使卸载也还算不错，但是没有手动控制它的选项
自动表面温度也舒适
没有讨厌的热点，我可以看到扬声器还不错，有一对
在红色烤架后面的前部，底部有一个子杆，它们很漂亮
声音很大，来自次低频的声音就好像不是超级一样
强劲的低音或其他任何东西，但您可以分辨出它在那里
戴尔的Inspiron七，五，六，七，我们正在研究预算游戏
笔记本电脑，它使用了大量的塑料，但是具有令人惊讶的良好制造质量，
1080p萤幕是TN面板，正面看起来不错，但视野不佳
角度和亮度都不高背光键盘有点僵硬，但
它具有良好的布局，触控板在KB egg CPU选项内部非常坚固，并且
gtx 1050或1050 TI为金钱提供了非常好的游戏性能
并且冷却良好的柱塞和驱动槽非常容易
购买后即可进行升级，而74瓦时的电池可为您提供
大约6个小时的电池续航时间，这是一笔800美元的交易，您可以获得
可以以每秒60帧或更高的速度以1080p播放大多数游戏的设备，
图像质量非常好，如果您愿意，可以多付100美元
因此TI的性能提高了10 12％，性能提高了25％，因此
如果你想这样做，我的意思是我会引导大多数人
得到10 50 P的眼睛，但是如果不能，那么棒球还是很不错的
除了显示器出色的构造外，总体上还不错的设备很棒的组件
质量好性能好值我认为他们在这方面做得非常好
一个希望你们喜欢的人喜欢这个视频
下次见[音乐]